# Style Guide

Выйдите за рамки логотипа, чтобы определить индивидуальность, цвета и шрифты вашего бренда. Руководство по фирменному стилю — это, по сути, ваш свод правил, который содержит дизайн вашей компании и спецификации бренда. Он будет включать в себя все, что касается внешнего вида вашего бренда. Необязательно держать основной проект тут, для этого чаще всего опытными дизайнерами используются файлы Figma или ссылка на проект в Figma. Но это то с чего можно начать планировать видение и задачи для будущих улучшений с опытными дизайнерами, когда подростете.

[Styleguide](Style%20Guide/Styleguide%201a5ff89e09754a1b81231ac482cddae7.csv)